1. Import library Pandas

2. Load dataset menggunakan read_csv() dari library Pandas
   - dataset disimpan di variabel 'data'

3. Buat fungsi calculate_age() dengan parameter 'dob'
   a. Ubah format tanggal di 'dob' menjadi format datetime menggunakan to_datetime() dari Pandas
   b. Hitung selisih antara tanggal saat ini dengan tanggal lahir menggunakan .apply()
   c. Ambil hanya nilai integer pada selisih tanggal menggunakan .astype()
   d. Bagi 365 untuk mengonversi selisih tanggal ke tahun
   e. Return nilai selisih tanggal dalam tahun

4. Tambahkan kolom baru 'age' ke dalam dataframe 'data' menggunakan .apply() dan fungsi calculate_age()

5. Filter data untuk hanya memuat baris dengan kolom 'Gender' bernilai 'Male'

6. Group data berdasarkan kolom 'Country' dan 'age', lalu hitung jumlah baris pada setiap grup menggunakan .size()

7. Reset index dari hasil grouping menggunakan .reset_index()

8. Ubah nama kolom hasil grouping menjadi 'total' menggunakan .rename()

9. Urutkan hasil grouping berdasarkan kolom 'Country' dan 'age' menggunakan .sort_values()

10. Tampilkan hasil grouping menggunakan print() dan fungsi head() untuk membatasi jumlah baris yang ditampilkan.
